Code Review por Sebastián Martínez

Tuve problemas al intentar ver el demo, la version desplegada
tiene una IP privada al parecer. Y al intentar desplegarlo
localmente me dio errores, posiblemente por la base de datos.

Por lo tanto solo me fije en el codigo.

BACK

Hace uso correcto de Express. Y conecta el build del front como
archivos estaticos.
Se conecta correctamente a Mongo.

No encontre ningun error en el backend.

FRONT

Hace uso de por lo menos 3 componentes de React.

Se podria organizar mejor la estructura de los archivos, por
ejemplo poner todos los componentes de react dentro de una carpeta.
Aparte de esto, no veo ningun problema.
